1. Chrome搜索自身的DNS缓存。
2. 搜索操作系统自身的DNS缓存（浏览器没有找到缓存或缓存已经失效）。
3. 读取本地的HOST文件。
4. 浏览器发起一个DNS的一个系统调用（向运营商）
	1）宽带运营商服务器查看本身缓存
	2）运营商服务器发起一个迭代DNS解析的请求
		运营商服务器把结果返回操作系统内核同时缓存起来
		操作系统内核把结果返回给浏览器
		最终浏览器拿到了www.imooc.com对应的IP地址
5. 浏览器获得域名对应的IP地址后，发起HTTP“三次握手”。
6. TCP/IP连接建立起来后，浏览器就可以向服务器发送HTTP请求了，使用了比如说，用HTTP的GET方法请求一个根域里的一个域名，协议可以采用HTTP 1.0的一个协议。
7. 服务器端收到了这个请求，根据路径参数，经过后端的一些处理后，把处理后的一个结果的数据返回给浏览器，如果是慕课网的页面就会把完整的HTML页面代码返回给浏览器。
8. 浏览器拿到了慕课网的完整的HTML页面代码，在解析和渲染这个页面的时候，里面的JS、CSS、图片静态资源，他们同样也是一个HTTP请求都需要经过上面的主要的七个步骤。
9. 浏览器根据拿到的资源对页面进行渲染，最终把一个完整的页面呈现给用户


在连接方面主要是 请求 和 响应，他们相互都需要http头和正文信息
HTTP头发送的是一些附加的信息：内容类型，服务器发送的响应日期、HTTP状态码
正文就是用户提交的表单数据